# SONE-638

- **標題**: SONE-638 想看最强女主角的真面目与真实性爱！一场色情而原始的2晚3天性爱约会，没有剧本，他们随心所欲地用性欲寻找对方 - 瀬户环奈
- **發行日期**: 2025-04-04
- **女優**: 瀬户环奈 (瀬戸環奈)
- **發行商**: S1
- **導演**: U吉
- **標籤**: S1 NO.1 STYLE
- **類型**: 巨乳、单体作品、偶像艺人、乳交、自拍、高清、独家、约会、4K

## 描述

天然J杯！千年一遇的奇才！最强女主角！这位备受热议的人物，濑户环奈，到底是谁？这个计画就是为了揭露她的真实面貌和私密的性生活！她与在处女作中第一次发生性关系的演员单独进行了三天两夜的约会。因为我的拍摄时间很长，所以我能够捕捉到人物的本来面目，没有任何做作的表情。没怎么打扮的神奈吃著美味食物，一副在游乐园里玩得很开心的样子。她太可爱了，只要看著她就会微笑。当性爱开始时，在私下拍摄，气氛与之前的有趣完全不同。他们的身体变得炽热，开始热情地亲吻，他们的推力逐渐变得更加强烈和逼真。将如此真实、色情、展现激烈互动和自然约会的镜头发布给全世界真的可以吗？

---
来源: https://missav.ws/cn/sone-638
